pero si no puedes
Tienes que arrodillarte y pedirme disculpas
sinceramente.
Realmente no tienes idea, ¿verdad?
Bruce prepárate para avergonzarte.
El collar que tengo está perfectamente replicado.
nadie puede decir que es falso
el collar Amor Eterno
Está hecho con perlas recolectadas de las
profundidades del océano.
y peinado con cristales azules de espuma de mar
permanece fresco al tacto durante todo el día y
tiene
una sensación refrescante
Sr. Sterling
es cierto lo que dice
si estás tan seguro
muéstrame el real
bueno
liliana
Se suponía que esto sería un regalo para nuestro
aniversario.
pero supongo
No hay ninguna razón para que me aferre a ello ahora